Transcribed by KagamiYuunagi on Bilibili
雨濡れる　窓辺で
ame nureru madobe de
口ずさむ　懐かしい歌
kuchizusamu natsukashī uta
幼い私の空っぽの胸に
osanai watakushi no karappo no mune ni
花咲いた　生まれたての温もり
hana saita umaretate no nukumori
手と手　繋いだ帰り道　茜染まる渚
te to te tsunaida kaerimichi akane somaru nagisa
何でもないひと時が
nan de mo nai hitotoki ga
今では愛しい瞬間
ima de wa itoshī shunkan
古いアルバムの片隅に　残る雫の跡
furui arubamu no katasumi ni nokoru shizuku no ato
見つけてくれたあなたへ
mitsukekureta anata e
伝えて　ありがとう　さようなら
tsutaete arigatō sayōnara
書きかけの手紙に
kakikake no tegami ni
夢見てる懐かしい日々
yumemiteru natsukashī hibi
海の底で眠る
umi no soko de nemuru
名もない私の
na mo nai watakushi no
訪うた　ひとつ　芽吹いた無垢な心
otonōta hito-tsu mebuita muku na kokoro
手と手　繋いで眠る夜
te to te tsunaide nemuru yoru
きらり　星降る空
kirari hoshi furu sora
あなたがくれた温もり
anata ga kureta nukumori
この手に　まだ残ってるよ
kono te ni mada nokotteru yo
遠く褪せゆく想い出で
tōku aseyuku omoide de
響く優しい声
hibiku yasashī koe
聞かせてくれたあなたへ
kikasete kureta anata e
届けて　ありがとう　さようなら
todokete arigatō sayōnara
手と手　繋いだ帰り道　茜染まる渚
te to te tsunaida kaerimichi akane somaru nagisa
何でもないひと時が
nan de mo nai hitotoki ga
今では愛しい瞬間
ima de wa itoshī shunkan
古いアルバムの片隅に　残る雫の跡
furui arubamu no katasumi ni nokoru shizuku no ato
見つけてくれたあなたへ
mitsukete kureta anata e
ありがとう　私の　好きな人
arigatō watakushi no suki na hito
もう二度と帰らない　愛しい日々
mō ni do to kaeranai itoshī hibi